# Уголок внутреннего двора поместья: Измеренная гармония

Уголок внутреннего двора поместья: Измеренная гармония 
 Уголок внутреннего двора поместья: Измеренная гармония 
 Уголок внутреннего двора поместья: Измеренная гармония — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Уголок внутреннего двора поместья: Измеренная гармония можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Уголок внутреннего двора поместья: Измеренная гармония». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Уголок внутреннего двора поместья: Измеренная гармония 
 Материал Уголок внутреннего двора поместья: Измеренная гармония можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 13 октября 2021 года в обновлении 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря»